Repository: pollywoggy42/Qualia
Catalog: qualia_app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

source: Settings
ko: 설정

source: Appearance
ko: 외관

source: Theme
ko: 테마

# themeDescription
source: Choose your preferred appearance
ko: 원하는 테마를 선택하세요

# themeLight
source: Light
ko: 라이트

# themeDark
source: Dark
ko: 다크

# themeSystem
source: System
ko: 시스템

source: Language
ko: 언어

# languageDescription
source: Select your preferred language
ko: 원하는 언어를 선택하세요

source: IP Address
ko: IP 주소

# ipAddressHint
source: Local ComfyUI server address
ko: 로컬 ComfyUI 서버 주소

source: Port
ko: 포트

# portHint
source: Default: 8188
ko: 기본값: 8188

source: Test Connection
ko: 연결 테스트

source: Connected
ko: 연결됨

source: Disconnected
ko: 연결 안됨

source: API Key
ko: API 키

# apiKeyHint
source: Get your key from openrouter.ai
ko: openrouter.ai에서 키를 발급받으세요

source: Verify & Sync
ko: 확인 및 동기화

source: Authenticated
ko: 인증됨

source: Not Connected
ko: 연결 안됨

source: Credit Balance
ko: 크레딧 잔액

source: Agent Settings
ko: 에이전트 설정

source: Partner Agent
ko: 파트너 에이전트

# partnerAgentDesc
source: Generates partner dialogue, actions, and emotional responses
ko: 파트너의 대사, 행동, 감정 반응을 생성합니다

source: Scenario Director
ko: 시나리오 디렉터

# scenarioDirectorDesc
source: Manages narrative flow and world state changes
ko: 내러티브 흐름과 월드 상태 변화를 관리합니다

source: Visual Director
ko: 비주얼 디렉터

# visualDirectorDesc
source: Creates image prompts from scene context
ko: 장면 컨텍스트에서 이미지 프롬프트를 생성합니다

source: Strategist
ko: 전략가

# strategistDesc
source: Generates player choice options with success rates
ko: 성공률이 포함된 플레이어 선택지를 생성합니다

source: Scenario Generator
ko: 시나리오 생성기

# scenarioGeneratorDesc
source: Creates initial scenarios and partner profiles
ko: 초기 시나리오와 파트너 프로필을 생성합니다

source: SDXL Transformer
ko: SDXL 변환기

# sdxlTransformerDesc
source: Converts natural language to SDXL prompt tags
ko: 자연어를 SDXL 프롬프트 태그로 변환합니다

source: Model
ko: 모델

# modelHint
source: LLM model for this agent
ko: 이 에이전트의 LLM 모델

source: Temperature
ko: 온도

# temperatureHint
source: Creativity level (0 = deterministic, 1 = creative)
ko: 창의성 레벨 (0 = 결정적, 1 = 창의적)

source: Max Tokens
ko: 최대 토큰

# maxTokensHint
source: Maximum response length
ko: 응답 최대 길이

source: New Session
ko: 새 세션

source: Select Style
ko: 스타일 선택

source: Choose Visual Style
ko: 비주얼 스타일 선택

# visualStyleDesc
source: This determines the AI model used for image generation
ko: 이미지 생성에 사용될 AI 모델을 결정합니다

source: Customize Preset
ko: 프리셋 커스터마이즈

# customizePresetInfo
source: Customize the preset settings. These will be used for all images in this session.
ko: 프리셋 설정을 커스터마이즈하세요. 이 세션의 모든 이미지에 적용됩니다.

source: Reset
ko: 초기화

source: Next
ko: 다음

source: Next: Customize
ko: 다음: 커스터마이즈

source: Next: Choose Partner
ko: 다음: 파트너 선택

# userGender
source: Your Gender
ko: 당신의 성별

source: Who are you?
ko: 당신은 누구인가요?

source: Select your gender
ko: 당신의 성별을 선택하세요

source: Partner Gender
ko: 파트너 성별

# whoToMeet
source: Who do you want to meet?
ko: 누구를 만나고 싶나요?

# selectPartnerGender
source: Choose your partner's gender
ko: 파트너의 성별을 선택하세요

source: Female
ko: 여성

source: Male
ko: 남성

source: Other
ko: 기타

source: Random
ko: 랜덤

source: Generate Partner
ko: 파트너 생성

source: Generating...
ko: 생성 중...

# creatingPartner
source: Creating your partner...
ko: 파트너를 생성하고 있습니다...

# generatingScenario
source: Generating scenario and appearance
ko: 시나리오와 외모를 생성 중

source: Ready!
ko: 준비 완료!

source: Partner Ready!
ko: 파트너 준비 완료!

# scenarioGenerated
source: Your scenario has been generated. Tap Start to begin your story.
ko: 시나리오가 생성되었습니다. 시작을 눌러 스토리를 시작하세요.

source: Reroll
ko: 다시 뽑기

source: Start
ko: 시작

source: Realistic
ko: 리얼리스틱

# realisticDesc
source: Photorealistic portraits with fine details
ko: 디테일한 사실적 초상화

source: Anime
ko: 애니메

# animeDesc
source: Anime-style with vibrant colors
ko: 선명한 색상의 애니메 스타일

source: Semi-Realistic
ko: 세미 리얼리스틱

# semiRealisticDesc
source: Score-based prompting for flexibility
ko: 유연한 스코어 기반 프롬프팅

# presetModelConfig
source: Model Configuration
ko: 모델 설정

source: Checkpoint Model
ko: 체크포인트 모델

# vae
source: VAE (optional)
ko: VAE (선택)

# upscaler
source: Upscaler (optional)
ko: 업스케일러 (선택)

# generationParams
source: Generation Parameters
ko: 생성 파라미터

source: Steps
ko: 스텝

source: CFG Scale
ko: CFG 스케일

source: Sampler
ko: 샘플러

source: Scheduler
ko: 스케줄러

source: Image Size
ko: 이미지 크기

source: Portrait
ko: 세로

source: Square
ko: 정사각형

source: Landscape
ko: 가로

source: Default Prompts
ko: 기본 프롬프트

source: Positive Prompt
ko: 긍정 프롬프트

source: Negative Prompt
ko: 부정 프롬프트

source: Sessions
ko: 세션

# noSessions
source: No sessions yet
ko: 세션이 없습니다

# createFirstSession
source: Create your first session to get started
ko: 첫 번째 세션을 만들어 시작하세요

source: Chat
ko: 채팅

# typeMessage
source: Type a message...
ko: 메시지를 입력하세요...

source: Send
ko: 전송

source: Cancel
ko: 취소

source: Save
ko: 저장

source: Delete
ko: 삭제

source: Confirm
ko: 확인

source: Edit
ko: 편집
